СЛЕДИШЬ ЗА СТАТИСТИКОЙ В ИГРЕ
А ПРОГРЕСС ПО ЕГЭ НЕ ЗНАЕШЬ?
выпускники
геймеры
отслеживают
статистику
в
игре
мельчайших
МЕЛЬЧАЙШИХ
ДЕТАЛЯХ
деталях
ПРОГРЕСС ПО ЕГЭ
ВЕСЬМА СМУТНО
а
прогресс
по
егэ
представляют
себе
весьма
смутно
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
РЕШЁННЫЕ ЗАДАНИЯ
В ОЧКИ
переводит
решённые
задания
в
очки
РАСТУТ КАК
СЧЁТ МАТЧА
которые
растут
так
же
как
счёт
во
время
матча
НАЧИСЛЯЮТСЯ
СРАЗУ
очки
начисляются
сразу
после
каждого
закрытого
БЕЗ ОТДЕЛЬНОГО
ПЕРЕСЧЁТА
задания
без
отдельного
пересчёта
ПОНЯТЕН
ПО ОЧКАМ
прогресс
по
егэ
становится
понятен
по
числу
очков
НЕ ПО
ПРОЦЕНТУ
а
не
по
абстрактному
проценту
РАСТЁТ
В ОЧКАХ
прогресс
по
егэ
растёт
в
очках
ПОНЯТНО КАК
СЧЁТ МАТЧА
также
понятно
как
счёт
в
обычном
матче
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля